Bây giờ chúng ta phải đến Nacht Base sao?
Nè, làm ơn đi mà!
Cho chị mượn đi, cho chị mượn với mà~
À...
Chị sẽ không làm hỏng đâu, hứa không làm hỏng đâu mà!
ta có vài người muốn giới thiệu cho các cậu đấy.
Được rồi mà.
Vậy chúng ta xuất phát thôi chứ nhỉ?
Làm ơn đi, một chút thôi, một chút xíu thôi mà!
Cả 3 đứa bây giờ biến hình luôn được chứ?
Không sao đâu mà, Korisu.
Lại chuẩn bị có chuyện gì không ổn sắp xảy ra rồi đây.
Làm ơn đi, cho chị mượn, cho chị mượn đi mà!
Siêu dễ thương
Chạm đến con tim
Siêu cực ngầu
Đầy mê hoặc
Hãy cùng mơ nào
Hãy cùng bắt đầu nào
Rạng rỡ như ánh mặt trời, Sunny
Tỏa sáng lung linh
Nụ cười rạng rỡ
Smiley
Cảm xúc tuyệt vời và mạnh mẽ
Nhưng đôi khi cũng rơi lệ, Teary
Những giọt nước mắt khẽ lăn dài
Sức hút không chỉ ở sự đáng yêu
Giờ đây, tôi chỉ ngước nhìn lên bầu trời
Và tin tưởng vào sức mạnh mới đang nảy nở trong tim, Let's go
Không chỉ dừng lại ở việc ngưỡng mộ
Không chỉ dừng lại ở những giấc mơ
Tớ muốn trở thành, tớ muốn thay đổi
Tình yêu chính là nguồn sức mạnh của tớ
Kể từ ngày ánh mắt ấy bị cướp đi
Sẽ mãi không bao giờ phai nhạt
Những cô gái trong mơ của tớ
Siêu dễ thương
Chạm đến con tim
Siêu cực ngầu
Đầy mê hoặc
Nhóm Lord Faction xuất hiện
Có chuyện gì mà lại nhờ vả tụi tớ thế?
Gần đây tớ...
chỉ biết chiến đấu một cách vô dụng nhu nhược mà thôi.
Đúng vậy nha.
Tớ đã giấu hai cậu chuyện này,
nhưng hôm bữa tớ đã đối đầu với Magia Baiser.
Một mình chiến đấu.
Rồi kết quả thế nào?
Chuyện đó...
Sao thế hả, mặt mày tự dưng đỏ bừng lên hết vậy?
Kh... Không có chuyện đó đâu...
Dù sao thì, tớ cũng đã thua.
Thua một cách thảm hại hoàn toàn.
Tớ thực sự quá yếu đuối.
Không thể chấp nhận nổi sự yếu đuối của chính bản thân mình nữa.
Nên tớ muốn trở nên mạnh mẽ hơn nữa!
Tớ muốn rèn luyện lại bản thân mình!
Hai cậu hãy giúp đỡ tớ nhé.
Giúp đỡ sao?
Thú vị đấy chứ.
Chào mọi người nha~
Tụi em xin phép vào ạ.
Ủa, lại chẳng có ai ở nhà hết hả?
Các ngươi đang nhìn đi đâu thế hả?
Hướng này nè, hướng này nè!
Thiệt tình chứ, mới là tân binh mà
chào hỏi tiền bối trễ tràng thế kia à.
Ngươi cũng làm bộ làm tịch làm tiền bối gớm nhỉ, Loco.
Thì ta thực tế là tiền bối còn gì nữa!
Hai người lại cãi nhau nữa rồi,
chị buồn lắm đấy.
Ai thế?
Này này, Vena-san.
Cậu dạy dỗ tân binh kiểu gì thế hả?
À, xin lỗi nhé.
Họ là những thành viên ban đầu của tổ chức Enormita chúng ta đấy.
Loco Musica.
Leberblume.
Sister Gigant.
Lord Enorme.
Cả 4 người họ vừa mới trở về sau đợt đi săn ma pháp thiếu nữ đấy.
Săn ma pháp thiếu nữ sao?
Ngoài thị trấn nơi các cậu đang sống ra,
thì ở những nơi khác ma pháp thiếu nữ cũng đang hoạt động.
Việc tiêu diệt họ trước nay đều do họ đảm nhận đấy.
Magia Baiser.
Leopard.
Nero Alice.
Trận chiến của các ngươi, ta đã được xem qua từ chỗ Venalita rồi.
Dạ, cảm ơn vì đã xem ạ.
Thực sự...
quá tầm thường và vô vị.
Cái gì thế hả, tự dưng lại...
Câm miệng đi cái đứa không có nổi một ngôi sao kia.
Đặc biệt là ngươi, Baiser.
Ngươi rốt cuộc đang muốn làm cái trò gì thế hả?
Có thực sự muốn tiêu diệt lũ ma pháp thiếu nữ không vậy?
Suốt ngày chỉ biết trói buộc Tres Magia,
lột đồ, hành hạ và sờ mó ôm ấp nhau hoài.
Ngươi đang giỡn mặt với ta đấy à?
X... Xấu hổ quá đi mất...
Venalita.
Gì thế?
Dung túng nhẹ tay thế này là quá đủ rồi đấy.
Mục tiêu của chúng ta rõ ràng là chinh phục thế giới cơ mà.
Nhưng bây giờ vẫn chưa đến lúc thích hợp đâu.
Hiện tại chúng ta cần phải tích lũy thêm ma lực đã chứ.
Ngu xuẩn!
Sức mạnh của chúng ta vốn dĩ đã vô cùng dồi dào rồi.
Lũ ma pháp thiếu nữ tụi ta chạm trán trong đợt đi săn vừa rồi,
chẳng có đứa nào đủ tư cách làm đối thủ cả.
Thời cơ đã chín muồi rồi.
Không còn kẻ nào cản bước được chúng ta nữa.
Kiêu căng ngạo mạn quá đấy.
Tự rước họa vào thân đấy nhé.
Nói lý lẽ với ngươi đúng là vô ích.
Thế thì việc chinh phục thế giới,
chúng ta sẽ tự mình tiến hành vậy.
Ta có thể coi đây là hành vi tạo phản phản nghịch không?
Ngươi muốn hiểu thế nào cũng được.
Ủa, mấy cái đứa đột ngột xuất hiện này
tự dưng lại làm phản ngang hông vậy hả trời?
Le... Leo-chan, bây giờ đâu phải là lúc nói mấy câu đó chứ.
Ba đứa các ngươi kia.
Ta đặc biệt cho phép các ngươi đi theo phụ tá cho bọn ta.
Hãy đóng góp một phần công sức để cùng nhau thống trị thế giới này đi.
À... dạ thôi em xin kiếu ạ.
Em hoàn toàn không có hứng thú với chuyện đó đâu.
Baiser-chan không đi thì mị cũng không tham gia đâu nhé.
Được chứ em?
Alice cũng bảo bỏ qua kìa.
Không hứng thú cái gì hả con nhỏ kia!
Thế rốt cuộc ngươi gia nhập tổ chức này để làm cái trò gì hả?!
Ơ, thì tại tớ bị ép buộc tham gia mà...
Cảm giác cuộc hội thoại này nghe quen quen nhỉ.
Sister, nghiền nát bọn chúng đi!
Thật là đau lòng quá đi.
Nhưng nếu đã là mệnh lệnh của Lord-sama,
thì hết cách rồi nhỉ.
Trông có vẻ nguy hiểm thật đấy.
Có vẻ mạnh mẽ đấy nhỉ.
Liệu Alice-chan có nhốt bọn họ lại được không ta?
Ối chà.
Bị nhốt lại mất tiêu rồi kìa.
Cả chúng ta cũng ở trong này luôn rồi.
Chiến thôi nào, Baiser-chan!
Ra tay trước chiếm thế chủ động!
Gì chứ, dễ như ăn cháo!
Không, vẫn chưa xong đâu.
Đừng lơ là cảnh giác.
To...
To lớn quá!
Trời ơi, quá đáng ghê á, tự dưng lại...
Nguy rồi, nhà búp bê của Alice-chan...
Thật không vậy trời? Rốt cuộc cô ta là cái thứ quái gì thế hả?
Này này, đừng có làm lộn xộn mọi thứ lên chứ, Sister.
Em xin lỗi.
Sẽ giải quyết xong ngay bây giờ đây.
Sắp bị ngạt thở chết vì đống ngực khổng lồ đó rồi...
Nguy hiểm thật đấy.
Leo-chan!
Ném toàn bộ bom ra đi!
Nhưng làm thế thì Baiser-chan cũng sẽ bị...
Không sao đâu, cứ làm đi!
Cái quái gì thế hả, bọn chúng...
Đừng làm trò dại dột thế chứ, này!
Không sao chứ Sister?
Để bọn chúng chạy thoát mất rồi.
Em đã không thể tiêu diệt được bọn chúng, thưa Lord-sama.
Đồ vô dụng, lát nữa ta sẽ phạt ngươi sau.
Em xin lỗi.
Nhưng thôi được rồi, ta đã biết được thực lực của bọn chúng.
Cái loại rác rưởi đó không đáng để bận tâm đâu.
Baiser-chan!
Leopard, cậu không sao là tốt rồi nhỉ.
Baiser-chan đã bảo vệ tớ.
Dùng chính cơ thể của mình làm lá chắn...
Baiser-chan, Baiser-chan ơi!
Tỉnh táo lại đi mà!
Baiser-chan!
Leo-chan... Alice-chan...
May quá.
Hai cậu không sao là tốt rồi.
Baiser-chan...
Không vừa mắt chút nào cả.
Thực sự không vừa mắt chút nào hết.
Một cái, hai cái, ba cái, bốn cái...
Quyết định rồi.
Ngôi sao đó...
ta sẽ hạ bệ nó!
Baiser-chan...
Quả nhiên vẫn là con điên siêu cấp mà.
Nè nè, Lord-sama.
Chúng ta cứ mặc kệ cái lũ Enormita đó sao?
Lord-sama chẳng phải vừa bảo là không cần bận tâm sao?
Ồn ào quá đi mất, ta có hỏi ngươi đâu hả.
Được rồi.
Nói đi xem nào, Loco Musica.
Cái lũ đó cứ để Loco giải quyết nhanh gọn lẹ cho.
Dù sao thì ma pháp thiếu nữ vẫn còn chưa bị tiêu diệt hết mà.
Nhưng ta không dung thứ cho sự thất bại đâu đấy.
Tất nhiên rồi!
Cứ giao cho em.
Thế thì đi đi, Loco Musica.
Hãy cho bọn chúng thấy rõ sức mạnh của nhóm Lord Faction chúng ta!
Lord Faction sao...
Lord Faction nghe tên dở tệ thật đấy.
Sự phản bội của nhóm Lord.
Căn cứ Nacht Base bị chiếm giữ.
Đúng là một tình huống vô cùng nghiêm trọng nhỉ.
Chuyện đó không quan trọng bằng...
Utena-chan, vết thương của cậu không sao chứ?
Tớ xin lỗi nhé.
Đừng xin lỗi mà, Kiwi-chan.
Nhưng mà...
Hiện tại tớ muốn nghỉ ngơi thêm một chút đã.
Tớ biết rồi, tớ về đây nhé.
Lần sau tớ lại mang đồ đến thăm bệnh cậu nhé.
Tạm biệt nha.
Venalita-san.
Cậu đã sớm dự đoán được chuyện nhóm Lord sẽ phản bội rồi đúng không?
Ồ kìa, cậu nghĩ vậy sao?
Hôm bữa khi tới Nacht Base,
cậu cố tình bắt tụi tớ biến hình trước
là để dùng ma pháp gây nhiễu nhận thức che giấu danh tính thực sự của tụi tớ đúng không?
Chà, nhạy bén thật đấy.
Cậu xem ra cũng bắt đầu có tư duy của một thành viên tổ chức hắc ám rồi đấy chứ...
Quan trọng hơn là chuyện này.
Săn lùng ma pháp thiếu nữ rốt cuộc là cái gì hả?
Nếu có chiến dịch như vậy,
tại sao cậu không nói trước cho tớ biết hả?
Vả lại việc đi săn lùng tiêu diệt ma pháp thiếu nữ, tớ thực sự không thể hiểu nổi!
Cậu rốt cuộc đang suy nghĩ cái quái gì thế?
Dù cậu có vẻ vẫn chưa hiểu rõ mọi chuyện,
nhưng xin hãy suy nghĩ kỹ hơn một chút xem ma pháp thiếu nữ là sự tồn tại quan trọng đến nhường nào nhé.
Tớ thực sự đang rất tức giận đấy!
Tức giận với cả nhóm Lord lẫn cậu nữa, Venalita-san!
Các người có thể trân trọng ma pháp thiếu nữ hơn một chút được không hả?!
Cậu có đang nghe tớ nói không thế?
Tuy tớ rất không phục việc mọi chuyện đang diễn ra theo sự sắp đặt nào đó của Venalita-san,
nhưng nhóm Lord thì nhất định tớ sẽ tiêu diệt sạch sành sanh!
Thế nên là, vâng!
Cậu trông lúc nào cũng tràn đầy năng lượng nhỉ.
Azul!
Không được đâu, Magenta.
Nếu cậu giúp đỡ cậu ấy thì...
Nào, mau đứng dậy đi chứ.
Mới thế này mà đã mệt lử ra rồi
thì làm sao gọi là huấn luyện rèn luyện được chứ.
Đ... Đúng vậy thật.
Thế thì chiến tiếp thôi!
Vâng!
Utena-chan...
Tất cả là tại tớ, tại tớ nên cậu mới...
Đúng rồi, phải nghĩ xem nên mang quà gì đến thăm bệnh Utena-chan đây.
Làm sao đây Korisu, chọn món gì giờ?
Quả nhiên là món đó sao?
Tự biến bản thân mình thành món quà đến thăm bệnh là tuyệt vời nhất đúng không?
Ơ, cái mặt đó là sao hả?
Thế thì em thử nói xem nên mang quà gì đi?
Đồ chơi sao?
Thật là tình em bé này.
Nào!
Mau ra đây đi, lũ Enormita kia!
Loco Musica của nhóm Lord Faction vĩ đại đã tới đây rồi này!
Cái con nhỏ tự mò đầu tới đây,
ta sẽ thổi bay xác ngươi luôn!
Gì thế hả, Korisu?
Đừng có cản chị!
Không một ai có thể cản được Kiwi-chan này đâu!
Này, cái con nhỏ ngốc nghếch kia!
Ta sẽ thổi bay ngươi luôn, chuẩn bị tinh thần đi nhé!
Ồ, ta cứ tưởng là ai chứ,
chẳng phải là cô nàng Leopard không có nổi một ngôi sao kia sao.
Cái loại rác rưởi như ngươi mò ra đây thì làm được trò trống gì chứ?
Không lẽ ngươi nghĩ mình có thể thắng được Loco sao?
Nếu ngươi vẫn chưa hiểu rõ thì để ta chỉ cho mà biết nhé.
Ngôi sao được khắc trên da thịt của bọn ta đây,
chính là minh chứng đại diện cho sức mạnh của bọn ta.
Một kẻ không có sao như ngươi thì làm được cái quái gì chứ hả?
Câm miệng đi, đồ ngốc!
Vì ngươi dám làm tổn thương Baiser-chan nên ta nhất định phải đập bay ngươi!
Ngon thì cứ nhào vô xem nào!
Voix Forte!
Con nhỏ này phóng ra sóng âm bằng giọng hát sao?
Nguy rồi!
Không chặn nổi rồi!
Nero Alice!
Xin lỗi nhé, Alice.
Thiệt tình chứ, lũ rác rưởi tụ tập lại một chỗ.
Mau ngoan ngoãn phục tùng Lord-sama đi.
Còn lâu nhé.
Ta hoàn toàn không có hứng thú với chuyện chinh phục thế giới.
Mắc cái giống gì mà các người lại muốn làm chuyện đó chứ hả.
Được rồi, để ta chỉ cho ngươi biết nhé.
Trong thế giới do Lord-sama thống trị,
Loco đây...
sẽ được tôn sùng làm thần tượng tối cao!
Toàn bộ Trái Đất sẽ sùng bái Loco như một thần tượng!
Chẳng phải là một thế giới tuyệt vời nhất sao?
Để làm quà tiễn ngươi xuống suối vàng, hãy thưởng thức giọng hát của Loco nhé!
Âm nhạc phát ra từ đâu thế?
LOVELY Loco
Lời và Nhạc: Loco Musica
Cảm ơn mọi người nha!
Cảm ơn cái đầu ngươi ấy!
Thế nào, có phải mê mẩn đến mức không thốt nên lời rồi đúng không?
Không, nói sao nhỉ...
Lời bài hát thì sến sẩm củ chuối,
hơn nữa...
giọng hát của cậu dở tệ đến mức tớ không biết nên chê thế nào cho phải phép luôn đấy.
Hát dở sao? Loco á?
Làm gì có chuyện hát dở chứ!
Loco hát không hề dở chút nào hết!
Lời bài hát cũng sành điệu lắm chứ!
Lại còn siêu cấp đáng yêu nữa!
À... xin lỗi nhé.
Tớ không nghĩ là cậu lại khóc nhè đâu.
Thật không vậy trời, con nhỏ đó phát điên rồi.
Nổi giận mất kiểm soát luôn rồi.
Voix Forte!
Nguy hiểm thật đấy, nhưng mà...
Cơ hội tốt đấy, Alice!
Tất cả mọi người, ghét lắm, ghét lắm!
Cái gì thế này, đống thú bông này là sao?
Ghét quá!
Dám dùng khói mù che mắt ta sao.
Bọn chúng trốn đi đâu mất tiêu rồi?
Thật không vậy trời.
Nguy rồi, để bọn chúng chạy mất rồi.
Kiểu này sẽ bị Lord-sama mắng chết mất...
Leopard, Nero Alice, các ngươi đang ở đâu hả?
Mau lăn đầu ra đây đi!
Đồ ngốc!
Ngu gì mà chui ra chứ hả.
Chị biết rồi mà, lần sau chị hứa sẽ không lao ra thiếu suy nghĩ như thế nữa.
Chuyện đó, Korisu...
Xin lỗi em vì chị lại làm hỏng đồ chơi của em nữa rồi.
Chị sẽ mua món mới đền cho em nhé.
Ủa, thay vì mua mới thì sửa lại giùm em đi chứ.
Nhưng mị đâu có biết may vá khâu vá gì đâu.
Ta không muốn nghe lời biện hộ nào nữa.
Cởi đồ ra.
Bàn tay thật vướng víu cản trở.
Ta đã bảo là không dung thứ cho sự thất bại rồi cơ mà.
Em xin lỗi, em xin lỗi mà...
Đừng có bắt ta phải tốn công tốn sức
vì cái thứ vụn vặt tầm thường này nữa.
Lord-sama...
Nếu lần sau còn làm hỏng việc, ta sẽ nghiền nát tâm nguyện của ngươi đấy.
Hãy ghi nhớ điều đó bằng chính cơ thể của mình đi nhé.
Thật ra tớ muốn mình đáng yêu hơn nữa
Muốn trở thành một phiên bản tuyệt vời hơn
Nhưng xin lỗi nhé, tớ hơi nghịch ngợm một chút
Tớ muốn trêu chọc cậu cơ
Sự tôn kính ấy, khoan đã
Tuyệt vời đến mức không thể chịu nổi luôn
Dành cho cậu, người mà tớ thần tượng nhất
Hình dáng của tình yêu tớ dâng hiến thật đặc biệt
Một sự bạo ngược đầy gai góc
Vẫn là một cô gái hay mơ mộng
Người mà tớ từng ngưỡng mộ chính là nhân vật chính
Tại sao tớ lại không thể trở thành như vậy chứ?
Dù có đôi lúc cảm thấy hụt hẫng
Nhưng tim tớ chợt đập thình thịch, nhận ra cảm xúc này
Như trúng phải ma pháp, bùng nổ vượt tầm kiểm soát
Cả việc học lẫn cuộc sống thường ngày đều chẳng thể tập trung
Cứ mải mơ mộng về những viễn cảnh lý tưởng
Như một quả bom nổ chậm
Chơi đùa như thế này
Có lẽ cũng không tệ đâu nhỉ?
Thật ra tớ muốn mình đáng yêu hơn nữa
Muốn trở thành một phiên bản tuyệt vời hơn
Đi trên câu chuyện của riêng mình
Bước tiếp thôi, vì chính bản thân tớ
Tớ muốn nhìn thấy cô ấy tỏa sáng hơn nữa
Muốn nhìn thấy dáng vẻ đầy kích thích ấy của cô ấy
Hãy nhận lấy hình dáng tình yêu đặc biệt này nhé
Một sở thích đầy cá tính
Nguyện vọng làm thần tượng của bé Azul